title: Coolhouse
----
URL-key: Coolhouse
----
text: 

<figure class="fullwidth">
	<img class="panorama" src="/assets/build/img/panorama.jpg" alt="">
</figure>

<h2 class="slab-headline" id="slogan"><span class="slabtext">Wijds wonen in de haven van Scheveningen</span></h2>

Veelzijdig Den Haag krijgt met de ontwikkeling van het Cool-house een passende aanvulling op hoog niveau. De voormalige locatie van een koelhuis voor de visserij aan de haven van Scheveningen maakt ruimte voor een bijzonder en eigentijds wooncomplex.

De kwaliteiten van de ligging worden door de architectuur van DAVL Studio volledig benut en tot een uniek resultaat gebracht. Wonen aan de haven krijgt in Cool-house de allure en het gevoel waar deze locatie om vraagt.

Royale afmetingen, ultieme zon-oriëntatie, grote terrassen en panorama-breed uitzicht maken van deze woningen penthouses en lofts. Vrijheid is het sleutelwoord bij Cool-house. Door middel van een nauwe samenwerking met de architect kunnen toekomstige bewoners van het Cool-house volledig gepersonaliseerde indelingen waarmaken. Een unieke kans om hier uw droomhuis van te maken.

De ontwikkeling van Cool-house is in volle gang en de start van de bouw staat gepland voor de zomer van 2016.

<figure class="fullwidth">
	<img class="panorama" src="/assets/build/img/section_all_panorama.jpg" alt="">
</figure>