title: Woningen
----
URL-key: Woningen
----
text: 

Het CoolHouse biedt royale penthouses van ca. 308 m² en lofts van ca. 154m² verdeeld over zeven verdiepingen. De appartementen met rondom buitenruimte zijn volledig vrij indeelbaar om er voor te zorgen dat de toekomstige bewoners ruimte krijgen om hun droomhuis te bewerkstellen. In een nauwe samenwerking met de (interieur-)architect zullen er in een vroeg stadium van de ontwikkeling de persoonlijke plattegronden worden gedefinieerd. CoolHouse is hierdoor een unieke kans om uw wensen, eisen en behoeften op een appartement te projecteren.

Het project beschikt tevens over vier bijzondere grondgebonden woningen aan de Koppelstokstraat van elk ca. 226 m².

Hieronder ziet u welke woningen beschikbaar zijn (in het wit/lichtblauw) en welke woningen al onder optie zijn (in donkerblauw).

<p class="text-mobile">Selecteer hieronder het appartement waarin u bent geïnteresseerd om meer informatie te zien.

<figure class="big" id="overview">
	<object type="image/svg+xml" data="/assets/build/img/overview.svg">
		<img class="svgfallback" src="/assets/build/img/overview_fallback_1680.png" alt="de woningen">
	</object>
</figure>